Bukankah kamu Guddan?
Mengapa?
- Seorang pria sedang mencarimu.
Angad mencarimu di sana.
Saya akan memeriksa.
Hai!
Angad tidak ada di sini.
Dimana kamu melihatnya?
Ini adalah Holi.
Dan ini Holi-nya Rocky.
Hai!  Jangan pedulikan, ini Holi.
Menjauhlah!
Tidak ada yang akan memberi warna pada saya.
berbatu-batu,
membuat mereka mengerti.
Berhenti, teman-teman.
Dia adalah ibu mertua
dari keluarga Jindal.
Guddan Jindal.
Ini adalah Holi pertamanya di Goa.
Ayo,
mari kita tunjukkan padanya
bagaimana Holi dirayakan di Goa.
Dia seharusnya bersenang-senang
agar Holi ini menjadi
kenangan baginya.
Aku akan meneleponmu nanti, Parv.
Silakan.
Dia tidak datang, Saru.
Saya mencoba yang terbaik,
tetapi Revati tidak datang.
Bukankah kamu bilang
rencanamu tidak pernah gagal?
Lalu kenapa dia tidak datang?
Dengar, aku tidak
peduli tentang apa pun.
Saya ingin merayakan Holi
bersama Revati dengan cara apa pun.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan dan bagaimana caranya.
Tolong, Parv.
Apakah Anda pernah bisa
melakukan sesuatu sendiri?
Kenapa kamu selalu
datang menangis padaku?
Apa yang bisa saya bantu dari sini?
Dengar, Parv.
Tolong pikirkan sesuatu.
Rencanakan sendiri langkah Anda selanjutnya.
Kenapa aku harus terus berkomplot
melawan kedua saudara perempuan itu?
Baiklah, aku tidak ingin bantuanmu.
Anda berurusan dengan Guddan dan
saya akan berurusan dengan Revati.
Bagus.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Chhutki tidak akan jatuh
ke dalam perangkapmu lagi.
Chhutki tidak akan jatuh ke dalam perangkapku!
- TIDAK.
Tidak. Apakah kamu mengerti?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
- Kamu datang untuk membuatku mengerti.
Jika Anda tidak dapat
membantu saya mendapatkan
Revati, Anda tidak
punya alasan untuk hidup.
Kamu harus mati, perempuan tua!  Mati!
Anda harus mati.
Apakah Anda memahami?
Mendengarkan.
Aku telah menyelamatkanmu.
Aku belum memaafkanmu.
Apakah Anda memahami?
Masih ada waktu.
Bawa putrimu ke sini.
Kalau tidak, aku bersumpah
Saya akan membunuhmu.
Apakah Anda memahami?
Jangan pedulikan, Nyonya Jindal, ini Holi!
Apa yang terjadi, Nyonya Jindal?
Apakah kamu tidak bersenang-senang
bermain Holi bersama kami?
Tapi ini baru permulaan.
Tak satu pun dari kami yang pernah menyentuhmu.
Tapi sekarang,
kami akan menyentuhmu
dan memberi warna padamu, Nyonya Jindal.
Apakah kamu tidak suka bermain Holi?
Sekarang, aku akan bermain Holi denganmu.
Tahukah Anda bagaimana
Holi dirayakan di Mathura?
Anda pasti pernah mendengar
tentang 'Lathmar' Holi.
Saya menantang Anda untuk memberi warna pada saya.
Ibu.
Ini saatnya memberi mereka pelajaran.
Pukul mereka.
Guddan.
Guddan, aku akan menyelamatkanmu.
berbatu-batu!
Apakah menurut Anda kalian
bisa melakukan apa pun di Holi?
'Tidak apa-apa, ini Holi!'
saya akan keberatan.  Saya akan tersinggung.
Karena kamu ingin melecehkanku.
Niatmu buruk!
Anda bebas merayakan festival,
tetapi jika kamu
menyusahkan seorang gadis
dengan alasan merayakannya,
kamu akan dihukum.
Dan jika Rocky merayakan Holi
dengan melecehkan perempuan,
lalu Guddan akan merayakan
Holi dengan memukulnya.
Apakah semuanya diperbolehkan selama Holi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini tidak baik.
Ini tidak baik.  Bukan itu.
Jika pria sepertimu berpikir kamu
bisa menyusahkan wanita di Holi,
maka setiap gadis, termasuk
aku, berhak memukulmu.
Laxmi, hentikan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Terima kasih IBU.
Ambil ini, Durga.
Terapkan ini di wajah Anda.
Anda dapat menyembunyikan wajah Anda dengan ini.
Tunggu sebentar, Durga.
Tinggalkan tanganku.
Tinggalkan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Guddan datang ke Goa
hanya beberapa hari yang lalu.
Dan lihat apa yang telah dia lakukan
untuk saudaramu, Rocky.
Saat kakakku dipukul karena
Guddan, apa yang kamu katakan?
'Saru, jangan katakan apa pun.
Jangan lakukan apapun.'
Hari ini, kakakmu dipermalukan.
Anda tetap tidak akan melakukan apa pun.  Benar?
Itulah mengapa.
Makanya saya bawa
pot berisi warna hitam ini.
Durga,
Aku mau mengatakan sesuatu.
saya selalu
menganggapmu sebagai kakak perempuan.
Saya selalu menghormati
Anda dan keputusan Anda.
Tapi kalau kamu masih berniat
untuk tetap bungkam, beritahu aku.
Aku akan berhenti menganggapmu
sebagai saudara perempuanku.
Dan kami akan berbagi
hubungan formal.
Apa adanya,
kamu telah menjadi
boneka Guddan sekarang.
Apakah aku benar, adik iparku tersayang?
'Kamu telah menjadi
boneka Guddan sekarang.'
'Apakah aku benar,
adik iparku sayang?'
Apa yang telah saya lakukan
pantas mendapatkan ibu
mertua seperti Guddan?
Saya hanya menginginkan ibu mertua yang baik
untuk keluarga ini.
Seseorang, yang bisa mencintai
kita dan menjaga kita tetap bersama.
Seseorang, yang bisa bersama AJ.
Seseorang, kami menantu
perempuan, bisa saja mengidolakannya.
Siapa yang saya dapatkan?
Guddan.
Dia menghancurkan
setiap mimpiku.
Dia tidak bisa menjadi istri yang
baik atau ibu mertua yang baik
atau menantu perempuan yang baik.
Dia telah menghancurkan keluarga kami.
Apa yang terjadi, Durga?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maukah kamu makan es krim?
Ini adalah rasa favorit Guddan.
Anda dapat mengambil yang ini jika Anda mau.
TIDAK?  Oke, saya berangkat.
Guddan pasti menungguku.
Saya akan memberi pelajaran pada Guddan.
Saya tidak akan ragu untuk menggunakannya
Angad untuk itu.
Ambil ini.
Oh!
Saya lupa.
Apakah kamu tidak takut dengan warna?
Aku akan menyimpan ini.
Saya pikir Anda memerlukan warna
untuk bermain Holi
dengan Guddan.
Itu sebabnya saya mendapatkan ini.
Apa yang terjadi, Angad?
Mengapa kamu menatapku?
Tahukah kamu Guddan
menyukai warna?
Holi adalah festival favoritnya.
Tapi Anda lihat,
belum ada yang mengaplikasikan
warna pada wajah Guddan.
Saya hanya mengaplikasikan
sedikit pada wajahnya.
Tidakkah menurutmu
dia kesal karena itu?
Saya tidak tahu mengapa
saya membicarakan semua ini.
Aku akan mengambilnya.
Guddan bisa memainkan
Holi tanpa warna tahun ini.
Tidak apa-apa.
Mendengarkan.
Apakah Guddan tidak memberi warna
pada saya karena saya takut dengan warna?
Ya.
Angad, tidakkah kamu melihatnya?
Guddan menyukai warna,
tapi dia mengkhawatirkanmu.
Kalian berdua telah menjadi teman baik.
Kalian berdua bisa saja
bermain Holi satu sama lain,
tapi kamu takut
dengan warna.  Benar?
Lalu bagaimana Guddan
akan bermain Holi denganmu?
'Jangankan yang lain,'
'bahkan aku tidak akan memberi
warna padamu tanpa izinmu.'
Berikan padaku.
'Guddan menyukai warna,'
'tapi dia mengkhawatirkanmu.'
'Kalian berdua bisa saja
bermain Holi satu sama lain.'
'Belum ada yang mengaplikasikan
warna pada wajah Guddan.'
Angad membawa pot berisi warna.
Angad...
Wow, Angad!
Anda mengatasi rasa takut Anda.
Saya akan selalu mengingat Holi ini.
Ayo, izinkan saya memberi
warna pada Anda juga.
Selamat Holi.
Wow!
Saya tidak perlu berbuat banyak.
Sudah ada cukup
ruang untuk orang
ketiga dalam hubungan
Guddan dan Akshat.
Sekarang kamu akan sadar, Guddan,
apa yang terjadi jika suatu
hubungan menjadi tegang.
Menjadi lebih mudah bagi seseorang
untuk berada di antara pasangan.
Dan AJ menyukai orang ketiga ini
lebih dari kamu, Guddan.
Guddan, tunggu dan lihat saja
bagaimana saya menggunakan Angad
untuk mengakhiri hubungan
yang Anda berdua bagi.